Shri Mataji Nirmala Devi
Mitä värähtelyt ovat
München, Saksa 16.10.1987
Eilen näin kuinka koko taivas oli täynnä värejä ja valoa.
Kuten tiedätte, värähtelyissä on valoa.
Sellaista kevyttä värinää, hyvin pientä valoa
jokaisessa värähtelyhiukkasessa, ja sen pystyy näkemään.
Kun niitä on todella paljon, ne voi saada tallennettua kameralla.
Mutta luulen, että eilen pilvet saivat värähtelyjä itseensä.
Ja on todella hieno asia saada värähtelyjä pilviin.
Jos pilvissä on värähtelyjä, sade saa värähtelyjä.
Jos sateessa on värähtelyjä, maa saa värähtelyjä.
Vilja, jonka pitää itää, saa myös värähtelyjä,
ja kun se menee ihmisten kehon sisään, hekin saavat värähtelyjä.
Minusta kaikkein parasta on antaa värähtelyjä pilville,
jos halutaan saada paljon enemmän ihmisiä Sahaja Yogaan.
Tällainen idea tuli mieleeni eilen illalla,
että miksi ei annettaisi värähtelyjä kaikille pilville, sehän olisi paras keino.
Sen lisäksi värähtelyt ovat pienen pieniä hiukkasia,
jotka tekevät puolikaaren – normaalisti.
Joskus nämä puolikaaret yhdistyvät muodostaen 'aum'-kuvion,
joskus ne muodostavat ketjun, joskus ne muodostavat yhdessä ristikuvioita.
Mutta olennaisin asia niissä on se, että ne osaavat ajatella,
ja ajatella hyvin nopeasti, paljon nopeammin kuin ihminen.
Ja ne ovat äärimmäisen kollektiivisia, äärimmäisen kollektiivisia.
Joten ne liikkuvat yhdessä,
ajattelevat samalla tavalla, ymmärtävät samalla tavalla, absoluuttisesti
ja hoitavat kaiken
hyvin kauniilla, hiljaisella tavalla, jota ette edes huomaa.